SIÈGE
Alors, tu arrives à contrôler le Chakra de Kyûbi correctement, Tenzô ?
Pour l'instant, ça va, aucun problème.
Et puis, je te rappelle qu'il faut m'appeler Yamato, pas Tenzô.
Ça va !
Allez, encore une fois !
J'ai réussi ! Elle est bien entaillée !
Et merde ! J'y arrive toujours pas, moi !
On n'est pas fait du même bois, c'est tout !
T'es juste un autre "moi", t'as oublié ?
Ouais, trop fort !
Bon sang, ce moi-là non plus n'est pas mauvais !
Il faut que je me secoue sérieusement !
S'il vous plaît, Maître Kakashi, j'ai une question.
Je t'écoute.
Y a-t-il quelqu'un à Konoha sachant maîtriser le Chakra du Vent ?
C'est pour lui demander des conseils ?
En effet, il y aurait bien quelqu'un...
À l'heure qu'il est, il doit jouer au Shôgi.
GÉNÉRAL D'ARGENT - GÉNÉRAL OR Échec et mat !
C'est pas vrai, tu m'as encore battu !
Le prochain repas de fin de mission sera donc à vos frais, Maître.
J'en ai peur.
Hé ! Ho !
Maître Asuma !
Tiens, tiens. Mais c'est Naruto !
Qu'est-ce qui t'amène ?
Voilà, j'aimerais vous poser deux ou trois questions.
FOURMILLEMENT
Des conseils pour exploiter ton Essence Élémentaire ?
Absolument !
Donc tu t'attaques à ces histoires de nature du Chakra ?
Eh oui !
C'est un truc que tu as en toi, autrement c'est quasi impossible !
C'est pour ça que je suis venu demander des conseils à Maître Asuma !
D'après ce que je sais, l'Élément de votre Chakra est le Vent.
Alors comme ça, le p'tit Naruto est un gars du "Vent".
Ça, c'est une surprise !
S'il y a quelque chose à savoir, une astuce, un truc, dites-le-moi !
Je te propose un marché.
Tu m'avances l'argent du prochain gueuleton de mon unité,
et je te dis tout.
- C'est de la triche ! - Alors ?
Voilà toute ma fortune. Ça risque d'être un peu juste.
Après, je serai sur la paille.
Bon, je n'ai pas le choix. Ma priorité, c'est l'entraînement !
Parfait, marché conclu !
Voici mes lames de combat !
Elles sont faites d'un métal spécial
qui absorbe le Chakra de celui qui les a en main.
Génial !
Prends-en une, pour voir.
Maintenant, déverse ton Chakra à l'intérieur.
Entendu.
Bizarre...
Je n'arrive pas à entretenir le même débit de Chakra que vous.
Pour convertir ton Chakra en Vent, il faut le diviser en deux parties.
Visualise-les, en les frottant l'une contre l'autre.
L'une contre l'autre ?
Ensuite, malaxe ces deux masses pour affûter l'espace qui les sépare.
Affûter l'espace qui les sépare ?
Exactement, et plus tu réussiras à l'affiner, et plus il sera tranchant.
Il y a une ou deux questions qui me titillent.
Je t'écoute.
Dans notre attirail, on a déjà des armes tranchantes ?
Quel est l'intérêt d'aiguiser du Chakra, alors ?
Autant utiliser une arme tranchante dès le début, vous ne croyez pas ?
Et puis... Quel intérêt d'imprégner de Chakra affûté
une lame qui tranche déjà ?
Bonne question.
On va procéder à une petite démonstration.
Tous les deux, on va lancer en même temps une lame
sur l'arbre qui se trouve derrière moi.
Pour quoi faire ?
Contente-toi d'obéir !
Et un, et deux, et trois !
La vache !
La lame a traversé le tronc pour se ficher dans le rocher.
Et elle l'a sérieusement entamé !
Et encore, par sécurité, je n'ai pas mis le paquet.
Normalement, elle transperçait le rocher.
Si deux ninjas de même niveau se battent à l'arme blanche,
c'est celui qui a la meilleure lame qui gagne.
Dès lors, le Vent...
est un atout considérable en combat rapproché ou à mi-distance.
Crois-moi, on n'est pas à plaindre, nous, les types du Vent.
Ah, vraiment ?
N'hésite pas à passer me voir au moindre doute.
Mais n'oublie pas nos frais de bouche !
Ça marche !
Merci pour tout !
Je vois, ce n'était qu'un clone.
Le pauvre, il a dû oublier que Chôji faisait partie de notre unité.
Vous êtes un sacré filou !
Alors, vous croyez qu'il maîtrisera sa nouvelle technique
avant qu'Akatsuki ne finisse par lui tomber dessus ?
Bonne question.
Naruto aurait peut-être intérêt à se faire oublier un certain temps.
En tout cas, jusqu'au face-à-face avec Akatsuki.
Ça, c'est à Maître Hokage d'en décider.
Mais oui, voilà ! On a la solution !
C'est parti !
Succès garanti !
On dirait bien que le père Asuma lui a filé ses tuyaux.
En tout cas, il a vite compris comment tirer parti du Multiclonage.
Sacré Naruto...
Naruto ?
"Lorsque l'un de vos amis se met en quatre,
pensez à lui apporter discrètement de quoi reprendre des forces."
"Se mettre en quatre."
Le mot est un peu faible.
Encore un effort ! On va y arriver !
FEU
C'est tout neuf.
On nous informe qu'un village proche de la frontière a été attaqué.
C'est signé Akatsuki ?
On ne peut pas l'écarter.
Mais de sérieux soupçons pèsent sur des ninjas de la Pluie.
Ah oui, vraiment ?
Pourquoi feraient-ils une telle chose ?
Ils risquent de déclencher une guerre entre nos deux pays.
Sachant que Naruto est recherché par Akatsuki,
peut-être espèrent-ils détourner les soupçons sur l'organisation.
Je ne les crois pas à ce point inconscients.
Il nous faut absolument savoir ce qui se trame là-bas.
Fais venir Asuma.
Entendu.
Mais le village peut-il se permettre de l'envoyer en mission ?
Si Akatsuki lance un raid pour s'emparer de Naruto,
on sera en sous-effectifs.
Allez, il est temps de récolter toute l'expérience de tes clones.
Renvoie tes clones, mais garde l'esprit focalisé sur l'exercice.
Entendu !
C'est parti !
On y est, il ne manque plus grand-chose !
Tu as récupéré une marée d'expérience, et toute la fatigue mentale qui va avec.
De toute façon, je ne m'attendais pas à autre chose.
Bon, j'y retourne... Je vais toucher au but.
Prends le temps de souffler, Naruto.
C'est pas le moment de se la couler douce.
Ne vous en faites pas, ça va aller !
Multiclonage Supra !
Attends, pas si vite !
Ça alors !
Il ne recule jamais devant l'effort, Naruto.
Bon, il a vraiment de grosses réserves, il tiendra le coup.
RUE DE KONOHA YAMANAKA FLEURS
- Tenez. - Merci !
- Et alors, elles sont pour qui ? - Pour personne en particulier !
Je dois filer !
Dites bonjour à Maître Kurenai de ma part.
Comment est-elle au courant ?
Tiens, justement, le voilà.
Ah zut, vous aviez un rencard avec Kurenai...
Mais alors vous aussi, vous savez ?
Qui ne le sait pas ?
Shikamaru !
Ok...
Le Hokage a ordonné qu'Ino, Chôji et moi-même nous présentions
immédiatement à son bureau, et sous votre commandement, monsieur.
Quoi ?
L'équipe dix reprend du service ?
Ouaip.
On y va !
Sous les ordres d'Asuma,
Shikamaru Nara, Ino Yamanaka, et toi, Chôji Akimichi,
vous allez vous rendre à ce village et enquêter sur cet incident frontalier.
À vos ordres !
Les récentes manœuvres d'Akatsuki sont très préoccupantes.
Soyez donc extrêmement prudents !
Qu'allez-vous faire de Naruto ?
Et si je l'envoyais en mission pour brouiller les pistes ?
JEU
Une profanation de sépulture ?
Hourra !
Bon sang, j'ai réussi !
C'est clair, je suis vraiment trop balèze.
À ce rythme, on aura fini en un rien de temps.
Tut tut ! Si tu as progressé aussi vite, c'est grâce à ma méthode.
Tu peux donc remercier mon génie.
Parce que je n'y suis pour rien, moi ? Merci de ne pas m'oublier !
Tout ce que vous voulez. Allez, on passe à la suite...
Il n'y a vraiment que toi qui puisses encaisser ça...
Naruto !
Yamato, profitons-en pour faire une pause.
Entendu.
J'espère que ce n'est pas grave.
Il a juste besoin de repos.
En tout cas, il m'a impressionné.
En fait...
Qu'y a-t-il ?
Maître Tsunade m'envoie.
Ah, le voilà. Maître Asuma !
Parfait, je vois que l'équipe est au complet.
Dites, Maître, vous avez vu ?
Vu quoi ?
Vous ne remarquez vraiment rien ?
C'est la première fois que vous nous voyez tous les trois
porter les fameuses boucles d'oreille.
Je vous félicite !
Chôji, Ino... Vous rejoignez Shikamaru, qui avait réussi l'examen précédent.
Tous les membres de l'équipe dix sont désormais des Moyennes-Classes !
Vous le savez, à partir de cette minute, je ne suis plus votre tuteur.
Vous serez bientôt tous nommés chefs d'unité,
et devrez diriger vos propres combattants.
En récompense, laissez-moi vous offrir ces boucles d'oreille.
Vous les porterez en souvenir de votre passage par l'équipe dix.
Tu as raison.
Cela faisait longtemps que l'équipe dix ne reprenait pas du service.
Pourquoi je dois partir en vadrouille en plein entraînement ?
Les ordres sont les ordres, c'est tout.
Tu parles d'une mission ! C'est à peine une excursion.
Qu'est-ce qui lui a pris, à Mamie Tsunade ?
Trouver les auteurs d'une profanation de tombes, franchement !
Salut, Naruto ! Alors, tu n'es plus à l'entraînement ?
Je pars "en mission", que veux-tu !
Dis-moi, Ino, toi aussi, tu pars en mission ?
Absolument, avec l'ancienne équi...
C'est quoi, ce rassemblement ?
- Konoha-Maru ! - Naruto, tu pars en mission ?
Ouais, malheureusement !
Et vous, toujours à la recherche de chats perdus ?
Exactement !
Celui-là, c'est la septième fois ! On est devenu des vrais pros.
Je veux bien te croire. Vous ne chômez pas !
Bon, on doit aller faire notre rapport.
Alors à plus tard, Konoha-Maru.
Bon courage, oncle Asuma !
Je crois qu'il a dit "oncle Asuma" ?
Je ne comprends pas.
- Pourquoi il a dit ça ? - Pourquoi, à ton avis ?
Tout simplement parce que Maître Asuma est son oncle.
Hein ? Mais alors, ça veut dire que...
Exactement, Maître Asuma est le fils du Troisième Hokage.
Je savais pas non plus !
Pour être franc, moi non plus...
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Ben, vous êtes le fils du vieil homme...
Et le Vent, c'est notre Élément à tous les deux...
Eh bien, du coup, je me sens proche de vous, vous comprenez ?
Oui, mais quoi qu'il en soit,
tu dois t'entraîner, même en mission.
Garde ceci à l'esprit : "Toujours plus fin et plus tranchant !"
Vous pouvez compter sur moi !
Allez, l'équipe Yamato ! On a une mission à accomplir !
Hé, pas si vite !
Naruto !
Alors, te voilà Commandant d'unité ?
En effet, Kakashi s'est vu assigner une autre mission.
Fais attention à Naruto. Sois très vigilant.
Oui !
Hé, Commandant Yamato, on ne va pas y passer la nuit !
Je vous laisse !
Voilà !
Bon, pour nous aussi, il est temps d'y aller !
Naruto progresse de façon spectaculaire.
Mais il faudra encore du temps, pour tout maîtriser.
Oui, bien sûr.
Je sais que ce n'est pas le moment idéal, Kakashi.
Mais je souhaite que tu rejoignes Jiraya pour enquêter sur Akatsuki.
Même si j'aurais préféré te laisser superviser l'entraînement de Naruto...
Dernièrement, il était complètement obsédé par ses séances d'entraînement.
À ce rythme, on risquait de perdre le contrôle de Kyûbi.
Et même Yamato n'y aurait rien changé.
Votre décision vient à point nommé, vraiment.
Contemplez le désespoir de cette population éplorée.
Ces hommes et ces femmes brisés...
Mais le pays du Feu n'a pas besoin de voisins.
D'autant qu'ils lui sont hostiles... Alors, à quoi bon négocier ?
Il est grand temps que le pays du Feu se redresse.
Pour atteindre le sommet du monde,
il faut gravir les sommets les uns après les autres.
Dans cette ascension,
Konoha, la corrompue, devra disparaître.
Nous allons sortir notre nation de sa léthargie !
Bon, on plie ça direct, et je repars m'entraîner !
Même s'il s'agit d'une mission en apparence facile,
il faut rester vigilant.
Ne t'en fais pas pour ça !
Sous-titres : Sébastien Bigini